Yn ystod y diwedd, roedd y siarad wedi bod yn clos, yn ystod y diwedd, neu os oes yn ystod y diwedd.
Felly, rhai o'n mynd i ddod i ddod i petro.
Yr hyn rydym yn ddod i ddod i ddod i siesta a llai yn y ddod gyda'r ddod.
A roedd nhw'n ddod i petro, a'r ddod yn mynd i'r ddod.
Roedd ydyn ni'n byw yn y ddod.
A yna, rhai o'r ddod rwy'n gallu ei roi yw,
roedd y ddod yn mynd i'r ddod gyda'r ddod yn y ddod, o ran o ddod o'r ddod.
Roedd y ddod yn y ddod hefyd.
Roedd yn dweud, dyd, dyd, dyd, dyd, dyd, dyd, dyd.
Felly, roedd nhw'n llais y siarad ynglyn â phethau y gallant eu rhoi ar eu llai.
Ac roedd nhw'n cael ei ddod yn ystod,
roeddwn i'n gael fy hun amlwg o'r 100 slings,
a roedd hi'n cael llawer o ddod o'r llai oedd yn y cyfnod.
Felly, rydw i'n mynd yn ystod,
roeddwn i'n cael ei ddod, a dweud,
roeddwn i'n mynd i'r ddod.
Roedden nhw'n credu bod ni ddim wedi'i gael unrhyw ddod,
neu bod mwy o ddod o'r ddod,
a roedd y ddod yn ystod ar y llai,
ac roedd nhw'n siarad at ei.
Hwyl, mae'r llai wedi'i cael ei chwyb pan oedd yn cael ei siarad.
Roedd yn siarad ac mae'n siarad,
oherwydd roedd yn dweud yn fwy o ddod,
ac roedd yn oed yn ei gael ei gael.
Roedd yn gallu siarad at ei ddod,
a'i siarad yn y llai ffwrdd cymaint,
o ddwy o bryd.
Ac dyna when wnaethon ni'n mynd i'r ddod ar y llai ar y ddod,
oherwydd roeddwn i'n fwy o ddod o'r ddod,
ac y debyg yw bod,
os ydym yn ystod ar y llai,
byddwn yn ychydig amser.